Пакеты:
matrix - матрицы и вектора
matri.transformation - преобразования и их частные случаи
model - сплайны, тела вращения, камера
coords - вспомогательные классы для преобразования координат из/к растровым изображениям
gui.editor - редактор сплайнов
gui - отображение и управление сценой

В главном окне можно добавлять/удалять/изменять тела вращения, 
а также изменять параметры камеры и отображения самих тел вращения

Сцену можно вращать зажатой кнопкой мыши. Сцена вращается относительно
начала мировой системы координат вокруг экранных осей x и y. Движение мыши
на всю ширину/высоту окна соответствует повороту на пи.

При нажатии на кнопку "Edit body" нужно выбрать номер тела для редактирования,
после этого открывается редактор сплайнов. В рабочей области редактора
будут нарисованы оси x и z, линия сплайна (будет изображена отрезками согласно
заданным параметрам сцены), опорные точки сплайна будут выделены квадратами.
Точки можно выделять и двигать, для этого курсором нужно попасть точно в квадрат.
Если курсор не попадает ни в один из квадратов, появляется новая точка, которую
также сразу можно двигать, не отпуская мышь.
Также справа можно менять размеры рабочей области, а также задавать координаты 
точек вручную. Для удаления точки достаточно ее выделить и нажать кнопку "Delete point"

Сцену можно сохранить в файл, углы поворота сохранены не будут. Также ее можно загрузить 
из файла. Сцена загружается их файла по умолчанию: default.wf.

BSpline: Сплайн задается набором точек на xz плоскости. При каждом изменении сплайн пересчитывает 
матрицы, определяющие его. По запросу он выдает точки, образующие сплайн.
SolidOfRevolution: Тело вращения задается сплайном. Оно берет точки сплайна и вращает их вокруг оси z,
сохраняет получившиеся отрезки. При каждом изиенении сплайна/параметров сцены
тело пересчитывается.
Scene: при каждом изменении тел на сцене, добавлении/удалении тел сцена пересчитывает свою матрицу
для перевода всей сцены в габаритный бокс [-1,1]x[-1,1]x[0,1] + повороты.
