Программа для рисования полилиний.

Для начала рисования полилинии нужно нажать левую кнопку мыши. 
После этого программа будет отрисовывать линию от последней поставленной точки
до указателя мыши, если он находится внутри поля рисования. Для установки
каждой следующей точки нужно нажимать левую кнопку мыши. Для завершения
рисования нужно нажать правую кнопку мыши (по нажатию новая точка не ставится).

Первые 4 кнопки на тулбаре = меню File: новый файл, открыть, сохранить, выйти.
Следующие 2 кнопки = меню Edit: закончить полилинию, удалить полилинию.
Закончить полилинию - эквивалент ПКМ.
Удалить полилинию - удаляет последнюю полилинию в списке всех полилиний.
Последняя кнопка = меню Help: About.

Реализация.
Есть 2 класса модели: Polyline и Canvas (по сути коллекция Polyline).
Polyline внутри использует стандартные java.awt.Point.
Оба наследуются от Observable и реализуют Iterable, Canvas реализует Observer.
Canvas в основном просто передает update от Polyline наверх.
В качестве аргумента notifyObsrevers модели передают прямоуогльник, 
который нужно перерисовать.

Для обоих классов модели есть классы-конверторы, перводящие модель в текстовое 
представление и обратно: PolylineSerializer, CanvasSerializer

Класс View совмещает в себе графическое представление и контроллер.

Класс Main - главное окно.

При ошибках чтения из файла программа выдает ошибку с текстом исключения.